Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümlerde:
Bunu sen mi yaptın?
Ha? Tabii ki hayır.
Sen Revolver misin?
Hey, Playmaker!
Şurada biri düello yapıyor.
Çok enerjik görünüyor!
Revolver...
Topologic Bomber Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Tam Örtüşme!
Şimdi Go Onizuka'nın iki Link Monster'ı var.
Ve hala Normal Çağırma hakkı bulunuyor.
Ayrıca elinde altı kart var!
Ama neden bu kadar kendinden emin?
İşte! Şimdi dört Link Monster'ı oldu!
Saldırı! Great Ogre doğrudan sana saldırıyor!
Sonsuz umutsuzluğun uçurumuna bat!
Bu ışık...
Tuzak kartını aktif ediyorum, Mirror Force.
Hücum pozisyonundaki tüm monsterların yok edilecek!
Playmaker'ın bahsettiği o korkunç kart Mirror Force'du!
Link Monster'lar savunma pozisyonuna geçirilemediğinden, Mirror Force için mükemmel bir av.
Link Protection'ın asıl amacı Go Onizuka'nın Link Monster'larını yok etmekti.
Anladım!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızıyla
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Kendi ellerimle kavrayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlanmış dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden koş
Ve rüzgarla birlikte sür!
Gittiler.
Hepsi yok edildi!
Endişelenme.
Onizuka kazanacak! Kesinlikle kazanacak!
Hadi Onizuka...
Hey! Dayan Onizuka!
Hey, pes mi etti acaba?
Pes etmek istiyorsan, şimdi tam zamanı.
Demek hepsini yok ettin.
Ama bu, tüm şüphelerimi de silip attı.
Geri adım atmayacağım!
Seni yenmek için biriktirdiğim her şeyi kullanacağım, Revolver!
Gouki Trainer'ın efekti devreye giriyor!
Sahamda hiç canavar olmadığında...
...Onu elimden savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Trainer'ın efekti sayesinde, Great Ogre'yi mezardan 500 ATK düşürerek Özel Çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Hadi bakalım, Revolver!
Sahan yok edilse bile, canavarlarını hızla geri çağırıp karşıma çıkıyorsun.
Bu kırılmaz ruhunu, seni tamamen ezip geçerek onurlandıracağım.
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Elimden, Anlık Büyü Kartı "Quick Launch"ı aktif ediyorum!
Destemden Magnarokket Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Great Ogre'nin efektiyle, DEF'i kadar ATK kaybediyor!
Ogre Baskısı!
Elimden, Büyü Kartı "Squib Draw"ı aktif ediyorum.
Magnarokket'i yok ederek destemden iki kart çekiyorum!
Ardından, Saha Büyüsü "Boot Sector Launch"ı aktif ediyorum!
Elimden iki Rokket canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Shelrokket ve Metalrokket'i Özel Çağırıyorum!
Boot Sector Launch'ın ek etkisiyle...
...Rokket canavarları 300 ATK ve DEF kazanıyor!
Ortaya çık! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu iki Rokket canavarı!
Shelrokket ve Metalrokket'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Booster Dragon!
Sonra elimden ikinci bir Shelrokket çağırıyorum.
Saha Büyüsü Boot Sector Launch'ın etkisiyle, 300 ATK kazanıyor.
Ogre Pressure!
Booster Dragon'ın etkisini aktive ediyorum!
Shelrokket 500 ATK ve DEF kazanıyor.
Link Monster'ın etkisiyle, Shelrokket'in etkisi devreye giriyor.
Ve kendini imha ediyor!
Sonra bu canavarın Bölgesiyle aynı sütundaki bir canavarı yok ediyorum.
Ve eğer bir sonraki Bölgede canavar varsa, o da yok olur!
Ne?
Bir etkiyle hedef alındığında devreye giren bir etki...
Bu Revolver'in uzmanlık alanı.
Bu kötü! Onizuka'nın tüm canavarları gerçekten yok oldu!
Savaş!
Booster Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Onizuka!
Hala ayaktayım!
Magnarokket ve Shelrokket etkilerle yok edildiği için, etkileri devreye giriyor.
Destemden farklı Rokket canavarlarını
savunma pozisyonunda özel çağırıyorum.
Belir, Shelrokket ve Metalrokket!
Saha Büyüsü Boot Sector Launch'ın etkisiyle, 300 DEF kazanıyorlar.
Turumu bitiriyorum.
Tüm canavarlarını kaybetse bile pes etmiyor.
Go Onizuka inanılmaz! Gözlerim doldu!
Epey zaman aldın.
Bu onun gibi bir düellistin direncini kırmaya yetmez.
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Elimden Gouki Re-Match büyü kartını aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, mezardan farklı Seviyelerde iki Gouki'yi
savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Dirilin, Moonsault ve Twistcobra!
Sonra Moonsault'un etkisi devreye giriyor!
Tur başına bir kez, mezardaki bir Gouki Link Monster'ı Extra Deck'e döndürerek...
...mezardaki bir Gouki canavarı elimine eklenir.
Belir! Devrem!
Çağırma koşulu iki Gouki!
Link İşaretlerine Moonsault ve Twistcobra'yı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Gouki Jet Ogre!
Twistcobra mezara gönderildiği için etkisi devreye giriyor.
Destemden farklı bir Gouki kartını elime ekliyorum!
Sonra elimden Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Bu canavar çağırıldığında etkisi devreye girer.
Elimden Gouki Doubleteam'i Özel Çağırıyorum!
Gouki Jet Ogre'nin etkisi!
Turda bir kez, kendini yok ederek tüm canavarlar saldırı pozisyonuna geçer!
Gouki Jet Ogre mezara gönderildiği için etkisi devreye giriyor!
Tüm Gouki'lerim bu turun sonuna kadar 500 ATK kazanır!
Elimden, Ekipman Büyüsü Gouki Grit'i aktive ediyorum!
Yok edilen Jet Ogre'yi Özel Çağırıp bu kartla donatıyorum.
Vay be! Bir hamle yapıyor!
Üç canavarıyla saldıracak mı?
Hasar verecek ama Revolver'in LP'sini tamamen bitiremez.
Rokket'leri yok etse bile, yeniden dirilecekler.
Link Canavarını yok edebilir...
...ama Rokket'lerini dirilterek ikinci bir tane çağıracak.
Ne yapacak?
Ortaya çık! Devrem!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az üç Gouki!
Doubleteam, Suprex ve Link 2 Jet Ogre'yi Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Gouki The Giant Ogre!
Ne ilginç.
Gouki The Giant Ogre...
Bu yeni bir tane!
Bitirmedim daha.
Geliştirilmiş Gouki Destemin gücü daha yeni başlıyor!
Suprex sahadan mezara gönderildiği için...
...destemden farklı bir Gouki kartını elime ekleyebilirim.
Ve Doubleteam'in ATK'si değişip Link Çağırma için kullanıldığında...
...Giant Ogre, turun sonuna kadar 1000 ATK kazanır!
Ve Giant Ogre'nin ATK'si değiştiğinde, turun sonuna kadar 1000 ATK kazanır!
5000 ATK?
Dayan ve çekmeye devam et!
Tamam!
Savaş!
Dev Ogre Gouki, Booster Dragon'a saldırıyor!
Al bunu! Ogre Kılıcı!
3100 hasar anında mı?
Başardı!
Vurdu onu!
Hadi Onizuka!
Beni yakaladın.
Bu, öncekinin intikamı.
Booster Dragon yok edildiği için, mezarlığımdan bir Ejderha Özel Çağırıyorum.
Diril, Triple Burst Dragon!
Turumu bitiriyorum.
Dev Ogre ve Doubleteam'ın efektleri sona erdi, saldırıları normale dönüyor.
Her zaman gelişirim.
Beni Go Onizuka yapan da bu!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Triple Burst Dragon'u kurban vererek mezarlığımdan Booster Dragon'ı Özel Çağırıyorum.
Ve Triple Burst'ün efektiyle, elimden Seviye 4 veya altı bir Ejderhayı Özel Çağırıyorum!
Gel, Hibernation Dragon!
Hibernation Dragon Özel Çağrıldığında...
...mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir Karanlık Ejderhayı elime ekleyip çağırabilirim.
Gel, Magnarokket Dragon!
Saha Büyüsü Boot Sector Launch'ın etkisiyle, Magnarokket Dragon 300 ATK kazanıyor!
Ve Booster Dragon'ın etkisiyle, Magnarokket 500 ATK daha alıyor!
Ama Magnarokket'in efekti devreye giriyor ve kendini yok ediyor!
Sonra sahadaki bir canavarı seçip mezarlığa gönderiyorum.
Dev Ogre Gouki'yi seçiyorum!
Eğer Dev Ogre yok edilirse, Go Onizuka'nın sahası boş kalacak.
Doğrudan saldırıya uğrarsa, hikaye biter!
Ateş!
Dev Ogre'nin efekti!
Eşit veya daha düşük ATK'ya sahip canavarlardan etkilenmiyor!
Onizuka!
Çok yazık!
Çok inatçısın.
Şimdiye kadar büyük kalabalıklar önünde dövüştüm.
Beni destekleyen çocukları eğlendirmek için düelloları daha heyecanlı hale getirmeye çalıştım.
Ama fark ettim ki yapayalnızım.
Burada beni destekleyen hayranlar yok.
Fark ettim ki...
Her zaman yalnız düellocuyuz.
Kendimiz için savaşırız, başkası için değil!
İşte bu yüzden kendim için savaşmaya karar verdim!
En güçlü olduğumu kanıtlamak için!
Kalbimin derinlerindeki zafer tutkum için!
Öyleyse tüm gücünle gel!
Peki. Nasıl istersen.
Revolver ne yapacak?
Son saldırıyla birlikte LP'leri neredeyse eşit.
Elinde hiç kart kalmadı.
Ama alanına bir bak.
Link 4 çağıracak.
Borreload Dragon!
Haciz! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başları onaylandı!
Çağırma koşulu en az üç Efekt Canavarı!
Link İşaretlerine Hibernation, Shelrokket ve Link 2 Booster Dragon'u yerleştirdim!
Devre birleş!
Kapalı dünyayı yarıp geçen kasırgam!
Link Çağırma!
Gel, Link 4 Borrelsword Dragon!
Zorlu görünüyor!
Borreload ile aynı ATK'ya sahip, ama bu durum için farklı bir etkisi mi var?
Onizuka yine zor durumda mı?
Beni Borrelsword Dragon'u oynamaya zorladığına inanamıyorum.
Ama bu sonun başlangıcı.
Başkaları için savaşmak gibi sığ bir fikri onaylamıyorum.
Ya da kendim için.
Sadece amacımı gerçekleştiririm. Hepsi bu!
Savaş!
Borrelsword Dragon, Giant Ogre'a saldırıyor!
Ogre Kılıcı!
Ne? En önemli kısmı bu!
Neden göremiyoruz?
Hadi...
Borrelsword Dragon, her turda bir kez savaşta yok edilemez!
Giant Ogre da savaşta yok edilemez!
Aynı veya daha düşük ATK'ya sahip canavarlardan etkilenmez!
O halde, Borrelsword'un etkisi!
Giant Ogre ile savaşarak, bu tur sonuna kadar ATK'sının yarısını kazanır!
Artık Dev Ogre'den daha fazla ATK'sı var!
Etkiler artık ona işleyebilir!
O zaman Dev Ogre'nin ATK'sı yarıya düşer!
1500 ATK!
Metalrokket'in ATK'sı 2000,
yani ona da etki edecek!
Borrelsword Dragon'ın ek etkisi!
Metalrokket Dragon'u
savunma pozisyonuna geçirir.
Ama Metalrokket'in etkisi şimdi
devreye giriyor ve kendini imha ediyor!
Metalrokket'in dikey hizasındaki
tüm kartların yok edildi!
Sıfır Mermi Ateşi!
Hayır! Onizuka!
Hayatta kaldı! Nasıl?
Dev Ogre'nin ATK'sı değiştiğinde,
tur sonuna kadar 1000 ATK kazanır.
Bu etki zaten aktif durumdaydı!
Dev Ogre'nin ATK'sı tekrar Metalrokket'ten
yüksek olduğu için, etkiniz geçersiz kılındı.
Çok yazık!
Bu kadar kaba bir şekilde kazanmak istemiyorum.
Sırasımdaki Sıfır Mermi Ateşi'ni kullandığımda,
Borrelsword tekrar saldırabilir.
Ne?
Bu son.
Elektrikli Borrelsword Darbesi!
Onizuka...
Onizuka kazandı, değil mi?
Evet, tabii ki.
Doğru! Go Onizuka asla kaybetmez!
Değil mi, Go?
Yine hayatta kaldı!
Hayır.
Go Onizuka'nın 0 LP'si kaldı.
Playmaker! Yapabildiğimin en iyisi buydu.
Go Onizuka! Sayende onun
stratejilerini öğrenebildim.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Playmaker.
Bu dünyada kalan son iki düellocuyuz.
Sonunda bunu bitirme zamanı geldi.
Evet.
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama sen bana baktığında
yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığım için mutluyum  Gerçekten öyle
Daha önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Yaşamın kronikleri sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim